تنها هدف از برگزاری دوره آموزش الگوریتم، آماده سازی شما برای ورود به دنیای برنامه نویسی است. ورود پر قدرت سبب موفقیت در مسیر خواهد شد. شاید شنیده باشید که میگویند مهمترین قدم انجام یک کار، شروع آن است. این جمله کاملا درست و منطقی به نظر میرسد. شروعی که قوی نباشد، سبب شکست و پشیمانی خواهد شد.

پس از گذراندن این دوره شما توانایی وارد شدن به دنیای برنامه نویسی و یادگیری هر یک از حوزه های آن‌را خواهید داشت. برنامه نویسی با داشتن ذهنیت درست، کاملا ساده و دوست داشتنی خواهد شد. هدف ما ساده تر کردن برنامه نویسی برای شماست. پس در این مسیر، قدم به قدم همراه شما هستیم.